so leute heute geht es mal um die perspektive die ich gerne einnehme als alter naja ich sag mal
jemand deren die diplomarbeit in theoretischer also in computer orientierter theoretischer physik
geschrieben hat also jemand der sich nicht gerne die hände selber schmutzig macht sondern nachdenkt
und dann total elegant aussieht und daherkommt weil er sicher die hände nicht schmutzig macht
sondern nur total cool von oben herab über dinge sprechen kann heute geht es um den ja ich würde
sagen über den abstand den man sich rein knallt wenn man mal so ein theoretischer wichser wird und
ich gebe jetzt mal ein beispiel damit ihr genau weiß wisst warum warum es jetzt hier geht klar
am ende will ich sozusagen israel palästina weil das hat mich jetzt irgendwie ein paar mal
getriggert in meiner bubble hier aber so als beispiel als kind schon habe ich immer diesen
diesen diesen dieses gefühle gehabt wenn man jetzt irgendwie auf einem spielplatz eine großfamilie
oder viele brüder und viele geschwister hat dann suggeriert einem das als außenstehender sofort
die halten zusammen mit denen kann man sich nicht anlegen man kann da nichts falsches sagen weil
die halten auf jeden fall zusammen und da machen die einen fertig und ich hatte immer dieses gefühl
wenn ich jetzt irgendwie besten kumpel hatte oder teile oder was weiß ich in meiner familie
löte sich irgendwie scheiße benehmen dann würde ich dir nicht bis aufs buch verteidigen wenn ich
der meinung bin sie haben sich scheiße benommen also ich hatte schon immer dieses gefühl dass
diese nur weil ich da einer gruppe zugehöre auf jeden fall loyalität haben muss das fand
ich schon immer banane und ja was weiß ich das gilt auch für abstraktere gruppen und für
offensismus wenn jetzt zum beispiel diese erkenntnis um die ecke kommt von wegen hausziele sind luxus
und manche sind sogar richtig schlecht für die umwelt zum beispiel hauskatzen ich habe ja drei
katzen und da muss ich sagen ja klar sehe ich auch auf jeden fall so das ist ein riesen energie
verschwendung für mich persönlich aus meiner perspektive ist das eine riesen energieverschwendung
ich kann mir schon vorstellen dass hunde und katzen für manche leute die was weiß ich unter
depressionen leiden eine gute investition ist weil die da denen helfen ihre krankheit zu behandeln
aber auch für mich ist das einfach nur ein luxus und es ist ja auch so dass also unsere
katzen keine drausengänger aber wenn man katzen hat die drausengänger sind die richten ja einen
riesen schaden an und das ist ja schon gemessen die töten übelst viele vögel und so und machen
halt richten schaden an in der umwelt da draußen und ja das würde mich überhaupt nicht offenden
wenn mir das jemand sagt das ist halt so das kann ich einfach anerkennen dass das stimmt
und ja generell habe ich irgendwann mal erkannt dass ich generell oft gerne so meta gehe also
einfach eine ein level höher ein abstraktionslevel höher und gucke von oben auf das problem darauf
wo ich meistens teil davon bin und gucke ob ich da eine lösung finde und das ist total gut
insbesondere immer dann wenn man teil des problems irgendwie ist also wie gesagt wenn man
irgendwie dazu neigen würde jetzt auf endismus zu machen oder was weiß ich eine irrationale
entscheidung zu treffen nur weil es betrifft jetzt das eigene kind oder den eigenen ehepartner oder
die eigene mutter oder so also wie gesagt es gibt natürlich sozusagen klare sachen wo man sagen
würde okay ich stelle mich jetzt hier schützen vor meinen freund oder vor meine mutter oder so
aber wie gesagt nicht unbedingt also wenn sich herausstellen würde dass meine mutter ein total
psychos massenmörder was weiß ich dann würde ich sagen ja hier verbiss ich keinen bock mehr auf
dich na logisch und ja ich habe es ja schon mal in einem anderen video von mir gesagt in dem life
coach video über toxische beziehungen wenn man dinge nicht ändern kann und das genau weiß dann
ist es total schwachsinnig sich darüber noch zu ärgern man muss diese erkenntnis haben dass man
sich dann nicht darüber ärgern darf wenn man es eh nicht ändern kann wenn man keine eigene agency
hat wenn man nicht eigene entscheidung treffen kann um an dem was zu ändern was einen da ärgert
dann darf man dann darf es einen auch nicht mehr ärgern das ist wie ja was weiß ich ich
hatte ja schon mal so drastisch formuliert in dem einen video mit dem kältetod also erstmal ist
das übrigens noch nicht ganz klar weil kosmologie und allgemeine relativität natürlich noch riesen
schwachstellen haben ich sag nur dunkle energie und dunkle materie aber trotzdem also die tatsache
dass irgendwie unser da sein der menschlichen civilization eventuell auch komplett nutzlos
und sinnlos ist im gro auf der großen skala des universums das ist ja erstmal so eine erkenntnis
die kann man erstmal haben und die bringt einem dann auch einen gewissen abstand finde ich und
ja ich bin dennoch bezeichne ich mich als links weil ich halt natürlich moralische
vorstellungen habe über die welt aber die lasse ich sozusagen nicht also ich versuche es zumindest
dass die nicht über mich selber bestimmen ich versuche irgendwie einen besseren grund zu finden
warum ich für dinge bin und warum ich mich meine meinungen rechtfertigen kann zum beispiel mache
ich das ja mit evolution und warum mich jetzt zum beispiel erkläre warum ich faschismus schlecht
finde also wie gesagt wenn ich der überzeugung wenn mich jemand davon überzeugen könnte dass
faschismus wirklich richtig ein gutes system ist dann würde ich sofort bekennen und sagen ok ja
ich bin faschist aber das sehe ich halt nicht ich sehe nicht dass also systemisch habe ich ja schon
paar mal erklärt dass das was bringt und ich weiß nicht ich glaube ich spreche darüber auch in
meinem video über evolution ja und mit so einem gewissen abstand den man sich mal rein knallen
kann wenn man mal kurz ruhe bewahrt und sich vielleicht ein biaf macht oder so dann kann
man halt auch so klassische populistische themen wie männer gegen frauen mario bartstein irgendwie
viel besser betrachten und diskutieren also klassisches ding wäre jetzt so ein normaler
konservativer typ der würde sagen heutzutage ist es total unfair dass frauen ihre reize
ausnutzen können um wettbewerbsvorteile zu kriegen also da ist doch ganz klar was das
problem ist man muss sich von diesem dogma des wettbewerbs von man muss sich davon trennen
man muss einfach sagen ok da bin ich gar nicht dabei dass es das ist ein kinderspiel da habe
ich gar kein bock drauf und das hat mehrere vorteile erstmal wenn man sich selbst davon entsagt dass
man nur wenn man was weiß ich frauen um des fickens willen dass man nett zu denen ist und
sich irgendwie unterjocht und denen irgendwie alles was sie wollen dann ist man selber schuld
das ist total befreiende sache wenn man einfach mal auch frauen genauso scheiße behandeln kann
wie normale typen auf der straße auch oder leute die man kacke findet das ist total befreiend probiert
das mal aus wenn wenn ihr merkt da ist eine person die ist richtig kacke kann gar nichts und
ich habe kein bock auf die aber die sieht richtig gut aus und sie ist eine frau und
normalerweise würdet ihr dann als karl so auf einmal so total nett zu der sein probiert
einfach mal aus das nicht zu machen ist total befreiend und ja es ist ja auch so dass witzigerweise
so wenn man jetzt mal so eine richtig stereotype prinzessin irgendwo hat die hat ja in ihrem
ganzen leben permanente casualisierung erfahren das heißt für die ist das ein richtiger schock
die weiß gar nicht wie man so eine person weiß gar nicht wie man damit umzugehen hat wenn
jemand einen einfach mal eiskalt abwatscht weil das sind solche leute meistens nicht
gewöhnt das zumindest meine erfahrung und es ist einfach total witzig und es ist ja auch so falls
es mal falls es klappt dass sich irgendwelche frauen jetzt irgendwo hochschlafen dann würde
ich sagen pgh pech gehabt das ist doch ich meine das ist so ist es schon immer in einer
wettbewerbsideologie und zum beispiel im kapitalismus auch wettbewerbsvorteile gibt
es meistens durch geburtsrecht die sind nicht fair oder so wenn man irgendwie privatbesitz
und grund und boden hat und irgendeinen standortvorteil dann kann man daraus ein
monopol machen zum beispiel nur einfach nur wenn man einen standortvorteil hat den kann
einem keiner wegnehmen wegen privatbesitz und dann ist alles klar und da fängt ja auch keiner
an rum zu heulen das ist ganz normal in unserer welt und wenn frauen nun mal aus geboren werden
und geil aussehen und sich deswegen irgendwo in irgendeiner hierarchie besser anbiedern können
und da irgendeinen posten erlangen und so ja dann das ist ja das ist halt so ist es halt in
unserer scheißwelt dass es liegt am wettbewerb dass das sowas das liegt an den pyramiden system
am an dem ganzen scheiß über den ich rede über die systeme über die ich hier rede die systemischen
gedanken die ich versuche auf dem kanal anzusprechen daran liegt das und leute die sich
über sowas aufregen die regen sich natürlich über sind tome auf und ja es ist halt auch so
nur weil ich bald ein weißer alter mann bin ist mir doch der flamen völlig egal ich gehöre
halt zu zu welliger weise dann zu dieser gruppe der weißen alten männer aber das ist mir halt
flatte ich fühle mich halt einfach gar nicht angesprochen davon und ja klar ich meine ich
habe halt auch das privileg und den abstand mir geht es halt wirklich gut und deswegen habe ich
halt auch mein zu meinen zu den themen und zu allen möglichen themen und die gebe ich ja
offensichtlich auch einfach ab und ich habe halt diesen duktus des theoretikers echte anarchisten
jetzt für die ist ja eigentlich also deswegen weiß ich ja selber nicht ob ich mich jetzt ich
im wahrsten sinne des wortes sozusagen anarchist bin weil was ich nicht mache ist praxis also
sagen wir mal so ich gehe jetzt nicht auf irgendwelche demos oder ich besetze nicht
irgendwelche häuser das ist so was mache ich alles nicht ich habe halt in meinem näheren umfeld
sozusagen wenn ich eine entscheidung treffen kann die was bringt dann mache ich das da könnte man
durchaus sagen das ist vielleicht anarchistisch aber es ist bei weitem nicht so das was der normale
anarchist unter praxis versteht die occupy wall street oder so und ja mache ich halt nicht weil
ich so ein theoretiker bin ich denke halt über sachen nach und das reicht mir dann auch wenn
ich dann eine akademische lösung gefunden habe die vielleicht ziemlich praxisfern ist aber
trotzdem im kernrecht hat dann ist das erstmal für mich schon sehr genug tun und dann kann ich
einfach wieder zurückgehen an meinen rechner und zocken weil was ihr nicht unterschätzen dürft ist
im wesentlichen was ich in meinem leben mache ist sagen wir mal 90 prozent leben hedonismus und
jetzt seit null bin ich ja vater seit ein paar jahren und macht familie und so aber was ich nicht
viel mache ist noch mehr über politik und gesellschaft nachdenken als das was ich hier
sozusagen immer mal auf diesem youtube kanal mache und wenn ich mich ab und zu mal neben wenn
wir im loading screen ja ein youtube video oder ein beitrag oder eine artikel durchlese das ganze
wissen was ich euch hier fronte das ist mehr oder weniger in den letzten 15 jahren einfach so
nebenbei gewachsen ja aber ich putte da nicht viel work rein ich habe gar kein bock so viel
arbeit in sowas zu investieren ich habe sozusagen diesen abstand ich gucke von einem ganz hohen
ross runter auf die menschheit und denke mir da mein teil und daraus ist das entstanden das heißt
irgendwie für mich ist das schon interessant dass ich zu solchen schlüssen komme ohne irgend so ein
scheiß studier zu haben das ist klingt für mich wie ein vorteil ein vorteil wenn man einmal diesen
abstand und diese äußere perspektive einnehmen kann und entweder das ist mir irgendwie gut gegeben
ich bin damit geboren worden oder ich habe es mir angeeignet ich weiß nicht keine ahnung wie das
gelaufen ist in meiner kindheit oder so keine ahnung aber da bin ich jetzt in diesem status und ja so
ist das halt noch und ja es ist halt wirklich wenn man jetzt sagen wir mal zum beispiel für sich
studiert halt so wie ich dann ist man halt auch einfach viel gelassener wenn man mal richtige
erkenntnisse mit tiefgang hatte also zum beispiel diesen ullala krankspormalismus den ich mir auf
den armen tätowiert habe das ist ja kein spaß ich finde das wirklich richtig krass das sind
sozusagen da gibt es halt mal wirklich richtig heftige sachen also auch diese ganze sache zum
beispiel mit dem welle teilchen dualismus oder andere krasse erkenntnisse oder abstraktionslevel
einfach denkmuster gedankengänge die so krass und abstrakt und so schön sind das ist halt einfach
viel geiler als ich permanent in diesen sphären in diesen niederen menschlichen sphären der debatten
da irgendwo rum zu laben und sich zu reiben ständig mit leuten über belanglose oder halb
belanglose sachen und symptomen sich zu unterhalten das klar ich mache das hier auch auf dem kanal
manchmal gehe ich ja auf bestimmte beispiele ein aber also auch jetzt zum beispiel das mit
dem patriarchat oder so das sind für mich alle symptome und klar manchmal lasse ich mich dazu
herab und mache so ein video aber im prinzip ist das wirklich nur so das ist zumindest das was ich
machen will ich will das nur abwarten ich will ja nicht weiter tief reingehen weil in dem moment
wo man reingeht verliert man den abstand und dann verliert man das große ganze irgendwie aus dem
blick das ist zumindest mein eindruck ja also leute die sich permanent nur auf eine sache fokussieren
was weiß ich sie wollen jetzt mal was auch immer irgendeinen missstand beseitigen die verreißen
dann halt meistens weil sie nicht sehen jetzt hier mal das mit dem kapitalismus das müsste man
mal angehen oder wie müsste man den kapitalismus ändern oder was auch immer welche worte man
verwendet und so jetzt mal zu diesem absoluten evergreen israel palästina ist ja wirklich ein
absoluter evergreen ist es ja so dass korona in den mainstream medien jetzt quasi geklärt ist wir
warten jetzt auf die impfung und dann ist alles sehr gut das zumindest so es fühlt sich jetzt im
moment an und daher brauchen die brauchen die unterhaltungsmedien jetzt natürlich
neues thema da bietet sich das natürlich an dass jetzt mal wieder ein paar raketenruhe geballert
wurden und jetzt da unten da mal wieder ein paar lotte sterben und ich sag mal so mit dem abstand
des eiskalten denkers den ich jetzt hier irgendwie versuche zu verkörpern was auch immer was ich hier
von scheiß laber jedenfalls damit kann man natürlich irgendwie viel besser diese sache mit
diesem israel palästina konflikt sich mal überlegen weil erstmal ist ja klar wenn man in israel oder
palästina wohnt dann ist man natürlich irgendwie voll am arsch weil da knallen halt bomben und so
und da ist das leben bedroht und natürlich ist man dann auch parteil ist ja logisch und so und
abgesehen davon wenn man in so einer welt aufwächst ist man natürlich also dann ist es richtig schwierig
und unwahrscheinlich dass man da überhaupt noch mal einen klaren gedanken fassen kann der
nichts mit nationalismus und rassismus zu tun hat das ist ja völlig klar dass die sich da
gegenseitig hassen und das war auch schon das war schon von anfang an klar dass das so ist und ja
es ist halt so moralistisch würde ich natürlich immer mich für den schwächeren einsetzen und das
ist in dem fall natürlich völlig klar wer das schwächere ist das sind die palästinenser einfach
nur weil die israeliten das ist sozusagen der verlängerte arm des imperialismus und der usa und
die werden ja ohne ende da wird ja ohne ende reingeputtet die haben die neuesten waffensysteme
schon immer die haben die kohle die haben die ressourcen das ist völlig klar die sind überlegen
und ich habe natürlich aber eine aversion gegen moralisch und gefühls motivierte argumentation
und ich kann natürlich beide seiten verstehen sozusagen ich kann die ich kann da auch die
antideutschen verstehen die irgendwie sagen ja hier israel und so moralistisch bla bla bla holocaust
und ich kann aber auch sozusagen die anti imps verstehen dieser die sagen hier das ist der scheiße
imperialismus und wir sind auf jeden fall auf der seite von palästina weil die israel sind halt
einfach die usa und das ist einfach alles scheiße so im prinzip argumentieren die ja aber was soll
ich dazu sagen also im wesentlichen sind beide seiten religiöse fundamentalistische rechtsextreme
parteien die sich da gegenseitig zerfüsten wollen das ist klar das ding ist nur dass die
einen irgendwie völlig unterlegen sind und ja den anti den antideutschen und den den anti und den
den leuten die sozusagen diesen imperialismus verteidigen den würde ich auch ganz klar
vorwerfen weil die machen halt einfach die augen zu vor diesen ganzen sachen die da unten abgehen
da gibt es ja auch echt rassismus auch in israel gibt es einen übelst krassen rassismus und es
gibt halt auch einen übelsten völkerhass und den rechtfertigen die halt dann sozusagen mit dem
holocaust ich meine so muss man ja mal aus sprechen dass ist das was die machen wie gesagt ich verstehe
das auch irgendwie auf dieser moralistischen ebene könnte ich mich sogar fast dahin runter
hin ablassen und sagen ok sehe ich ein auch wenn ich es nicht wirklich tue weil das ist halt banane
aber ja ich weiß auch nicht und bei den ja dass man irgendwie bei den palästinensern da unten
im gaza streifen zum beispiel dass man da gut so leute wie die afd wählen kann also irgendwelche
rechtsnationalen konservativen fundamentalistischen idioten wie die hamas dass man die da gut findet
das kann ich auch verstehen weil wenn man auch wächst in einem gebiet wo ständig wo man ständig
gegängelt und gestichelt wird und irgendwelche bomben explodieren und der große typ der einen
oppress sagen wir mal israel in die ganze zeit fertig macht dass man da solche typen gut findet
wenn man keine andere perspektive sieht weil niemand eine andere perspektive gibt ist auch
klar das ding ist halt irgendwie man müsste ja mal eigentlich mal klar einsehen als arbeits dass
das da auch verloren im posten gekämpft wird ich würde einfach vorschlagen lasst doch die israel
spinner da in israel warnert einfach alle aus geht da weg von eurem komischen geheiligten land
ist eh schwachsinn aber können sie natürlich nicht weil sie sind ja noch viel schlimmer
dran sie haben ja nicht nur diesen ganzen schwachsinn sondern die haben auch noch diesen
schwachsinn mit der religion die sind ja komplett blimpen blöde mit religion und natürlich wenn
du in so einer sekte bist die dir einredet da ist irgend so ein sandhaufen der ist total heilig
und der muss irgendwie der bedeutet mir was dann ist klar super scheiße kommen halt überhaupt nicht
klar die wichser und ich weiß auch nicht es ist ja auch so dass so ein paar piss raketen die die
da rüber schicken als haben was die können natürlich niemals israel vernichten also das
ist komplett banane erst mal haben sie diese diese supergeile advanced technologie die die irgendwie
90 prozent von den raketen sowieso wegballert das heißt sie machen immer nur kollateralschehen
bei irgendwelchen zivilopfern und so und erzeugen halt immer nur noch hasst bei der gegenseite klar
aber das ist wahrscheinlich irgendwie auch so also den palästinenser und bringt das natürlich gar
nichts die hamas bringt den gar nichts jetzt muss man sich irgendwie fragen was ist da eigentlich
mit der hamas wehen bringt die was naja wahrscheinlich ist es ein nützlicher trottelverein für
interesse in gruppen die da höhere ziele haben also der normale mensch drehen würde sagen das
liegt der iran ist daran interessiert aber ich würde mal sagen dass kapital als solchen als
abstraktes wesen das ist auf jeden fall daran daran interessiert dass es da permanenten konflikt
gibt und der dieser konflikt was israel palästina ja im wesentlichen auch macht das darf man
natürlich jetzt mal wirklich nicht vergessen ist dass es weltweit alle linken lager richtig schön
spaltet weil da kann man super gut moralistisch reingehen jeder hat irgendwie eine tendenz fühlt
sich angesprochen und hat dann eine meinung und dann geht man da rein und dann kann man natürlich
auf einmal vergisst man alle anderen gemeinsamkeiten und streitet nur noch über dieses pisse thema
weil da irgend solchen räudigen super orthodoxen hochgradig rechts nationalistischen parteien in
der wüste sich gegenseitig seit 100 jahren verkloppen oder was naja sagen wir mal seit 70 jahren und dann
in wahrheit schon noch viel länger aber egal und ja interessanterweise gibt es halt auf beiden
seiten progressive linke kräfte aber die werden natürlich von keiner elite gefördert warum nicht
naja weil das kapital natürlich nicht daran interessiert ist linke echte linke kräfte zu
fördern sie sind immer nur daran interessiert wenn überhaupt pseudo linke kräfte zu fördern wie
jetzt zum beispiel bündnis 90 die grüne bei uns das sind halt einfach das ist alles schwachsinn
das sind kapitalisten und so ist das da offensichtlich also unsere medien geben ja auch nur diese meinung
der eliten wieder also entweder sie geben eine einseitige meinung zu israel oder eine einseitige
meinung zu palestina es wird sich sozusagen immer irgendwie auf eine seite geschlagen und da wird
immer moralistisch argumentiert anstatt einfach mal zuzugeben was phase ist und ich weiß auch nicht
das ist es hält mir überhaupt nicht schwer wie gesagt so was einfach mal zu machen und irgendwie
wie gesagt ich wollte jetzt hier dieses video machen das musste jetzt sowieso mal sein wegen
diesem schwachsinn der jetzt hier permanent aufgekocht ist und selbst in meiner timeline da
wurde mir das ständig reingeschissen dass jetzt wieder diese diskussion hoch flammt und das ist ja
nichts neues also damit sind wir alle aufgewachsen das war schon immer so da ging es schon immer so
und das wird auch immer noch so weitergehen weil ja da wird halt reich Geld reingebuttert und die
medien machen munter mit mit links sein hat das nichts zu tun meiner meinung nach und da partei
ergreifen ist super schwierig also aus verschiedensten gründen und wie gesagt da kann man sogar
moralistisch und mit holocaust und antisemitismus argumentieren aber eigentlich wäre es besser wenn
man das mal lassen würde und jetzt mal wirklich den abstand einnehmen würde man mit der vogel
perspektive draufgucken oder und sehen würde wie es ist aber ja was soll ich sagen reingehauen
oh
We all have the power to trust, deceive and unknow.
We're just like a coward with a strong heart.
I can not move.
There is a time to breathe.
There is a time to believe in yourself.
There is a time to control.
I sit back, watching above.
Sacrifice.
I believe.
There is a time to believe in yourself.
Sacrifice.
I believe.
There is a time to believe in yourself.
Sacrifice.
I believe.
There is a time to believe in yourself.
Sacrifice.
I believe.
There is a time to believe in yourself.
Sacrifice.
I believe.
There is a time to believe in yourself.
Sacrifice.
Ich denke mir schon etwas dabei, weil es meinen eigenen Erkenntnisprozess abbildet, die Reihenfolge in denen ich die Videos hier hochlade.